# آرشیو کانال: @rahgozar94725_ip
بازه زمانی: 3 روز گذشته

### 🕒 2026-01-31 02:05:04 UTC
***🚀***
 لیست جدید و بروز شده پروکسی‌های تلگرام
***♻️***
 آپدیت هوشمند:
جهت صرفه‌جویی در وقت شما برای اسکن، این ربات وضعیت لیست‌ها را لحظه‌ای رصد می‌کند. این پیام فقط زمانی ارسال می‌شود که لیست پروکسی‌ها واقعاً تغییر کرده و بروز شده باشد.
***💡***
 راهنمای استفاده:
۱. اگر این پیام را می‌بینید، یعنی لیست قبلی منقضی (حذف) شده و لیست جدیدی جایگزین شده است.
۲. فایل allinone.txt را دانلود کنید.
۳. آن را در "ابزار اسکنر" معرفی شده در کانال ایمپورت کنید.
۴. با اینترنت خودتان (همراه یا خانگی) اسکن کنید تا پرسرعت‌ترین سرور مناسب خودتان را پیدا کنید.
***⚡️***
 اتصال پایدار و سریع
***🆔***
 
[@rahgozar94725_ip](https://t.me/rahgozar94725_ip)

---

### 🕒 2026-01-30 19:26:12 UTC
یه روش خیلی جالبتر به جای اسکن آیپی!
این 
[لینک](https://urlscan.io/search/#page.asn%3A%22AS13335%22)
 رو باز کنید و توی آدرس از یکی از دامین هایی که توی لیست میبینید به جای آیپی تمیز استفاده کنید 
***🙃***
***😎***

---

### 🕒 2026-01-30 18:59:55 UTC
یه کار خیلی جالب دیگه از مستر مشکی! از کانال های مختلف تلگرام کانفیگ واستون جمع میکنه و حتی وقتی دسترسی به نت بین الملل هم ندارید به کارتون میاد. به علاوه اینکه میتونید خودتون لیست کانال های تلگرامی رو بدید تا خودش بگرده و براتون کانفیگ هاشو دربیاره. حتما تستش کنید که به دردتون میخوره
[https://vify.mrmeshky.ir](https://vify.mrmeshky.ir/)

---

### 🕒 2026-01-30 18:47:27 UTC
دوستان یه اسکنر جدید بهم معرفی کردن که خیلی جالبه. به صورت تک رنج اسکن میکنه و در نهایت لینک کانفیگ خودتون رو میدید و با ایپی هایی که پیدا کرده یه لیست از کانفیگ شما میسازه. میتونید این لیست رو توی نرم افزار ویتوری خودتون ایمپورت کنید و داخلش پینگ بگیرید یا تست سرعت بگیرید.
[https://github.com/cy33r/IR_CF](https://github.com/cy33r/IR_CF)

---

### 🕒 2026-01-30 15:04:10 UTC
nm-vless://e6Pcn01nF/vd2e4WYyaFGXXGmfSFFbTLhvQC4vTGbVtIEIQI6Oa7Y7L6pTLVFhFJ9ZPo8DEnvaJQ29hT4gC55a21E1/yfab2CxB4nhXWrUdxi0ql/HaP/uyRRghOFSpT+Aw4q+uoLyG5sUJa3Z+vUAbkAd5GjpYl67MUWhueE2I5ErPAymVCE1eAZO+KveABRV2pUZU1Qei4jweMVABsDxfXQtdeFz8kdKkPHFOgeQdBnMHhfE0c…

---

### 🕒 2026-01-30 02:55:50 UTC
nm-vless://e6Pcn01nF/vd2e4WYyaFGXXGmfSFFbTLhvQC4vTGbVtIEIQI6Oa7Y7L6pTLVFhFJ9ZPo8DEnvaJQ29hT4gC55a21E1/yfab2CxB4nhXWrUdxi0ql/HaP/uyRRghOFSpT+Aw4q+uoLyG5sUJa3Z+vUAbkAd5GjpYl67MUWhueE2I5ErPAymVCE1eAZO+KveABRV2pUZU1Qei4jweMVABsDxfXQtdeFz8kdKkPHFOgeQdBnMHhfE0cC38FDVcDCzAzh0GHyGJMzmR9fQNmvMK4GehyqjPzJYyf+FmL5ZO+uksjbRG0s/MR4Npc9tsKCsrKwoMiFT+s3zeSitxSnyjHZlNfJUH6dBbins41wOoX45k=
کانفیگ NetMod 
***🌹***

---

### 🕒 2026-01-28 18:41:40 UTC
سوال: یه ایپی تمیز روی یه کانفیگ دیگه به خوبی کار میکنه اما روی کانفیگ من اصلا پینگ هم نمیده!
راه حل: یه اکانت جدید کلاودفلر باز کن و یه دامین جدید هم بخر برای اکانت جدید!!!
سوال: اینکارو کردم بازم حل نشد!
راه حل: را حل قبلی رو تا گرفتن نتیجه ادامه بده!!!!!!
از نکته های کنکوری رهگذر 
***😎***

---

